### Гайд
Эта библиотека предназначена для обработки пользовательских ответов, чтобы вывести результаты на frontend. Для начала важно подчеркнуть, что в данной библиотеке, под классом _HandlerQuestions_, выстроена **ИЕРАРХИЯ** классов:
*     Фаза формирования «НАПРЯЖЕНИЕ». Состоит из следующих симптомов:

        1. Переживание психотравмирующих обстоятельств. 
        Состоит из вопросов: 1, 13, 25, 37, 49, 61, 73

        2. Неудовлетворенность собой. 
        Состоит из вопросов: 2, 14, 26, 38, 50, 62, 74

        3. "Загнанность в клетку". 
        Состоит из вопросов: 3, 15, 27, 39, 51, 63, 75

        4. Тревога и депрессия. 
        Состоит из вопросов: 4, 16, 28, 40, 52, 64, 76

*     Фаза формирования «РЕЗИСТЕНЦИЯ». Состоит из следующих симптомов:

        1. Неадекватное избирательное эмоциональное реагирование. 
        Состоит из вопросов: 5, 17, 29, 41, 53, 65, 77

        2. Эмоционально-нравственная дезориентация. 
        Состоит из вопросов: 6, 18, 30, 42, 54, 66, 78

        3. Расширение сферы экономии эмоций. 
        Состоит из вопросов: 7, 19, 31, 43, 55, 67, 79

        4. Редукция профессиональных обязанностей. 
        Состоит из вопросов: 8, 20, 32, 44, 56, 68, 80   

*     Фаза формирования «ИСТОЩЕНИЕ». Состоит из следующих симптомов:

        1. Эмоциональный дефицит. 
        Состоит из вопросов: 9, 21, 33, 45, 57, 69, 81

        2. Эмоциональная отстраненность. 
        Состоит из вопросов: 10, 22, 34, 46, 58, 70, 82

        3. Личностная отстраненность (деперсонализация). 
        Состоит из вопросов: 11, 23, 35, 47, 59, 71, 83

        4. Психосоматические и психовегетативные нарушения. 
        Состоит из вопросов: 12, 24, 36, 48, 60, 72, 84

Подключение библиотеки.

    from BurnoutLib import HandlerQuestions
    
    hq = HandlerQuestions()

Обработка пользовательских данных.
    
    list_dicts_user_answer = [Ваш список со словарями пользовательских ответов]
    hq.handle_answers(list_dicts_user_answer)

Есть возможность вернуть список статистики баллов и статусов фаз и их симптомов в соответствии с иерархией. 
    
    # Получаем статистику сразу же при вводе данных
    print(hq.handle_answers(list_dicts_user_answer))

    # Аналогично предыдущему пункту, но выполняется данный метод уже после обработки
    print(hq.getStatistics())

Пример вывода списка статистики 

    [
      [
        51, 'фаза в стадии формирования', 
          [
            [12, 'складывающийся симптом'],
            [12, 'складывающийся симптом'], 
            [12, 'складывающийся симптом'], 
            [15, 'складывающийся симптом']
          ]
      ], 
      [
        50, 'фаза в стадии формирования', 
          [
            [22, 'сложившийся (доминирующий симптом)'], 
            [10, 'складывающийся симптом'], 
            [8, 'не сложившийся симптом'], 
            [10, 'складывающийся симптом']
          ]
      ], 
      [
        68, 'сформировавшаяся фаза', 
          [
            [23, 'сложившийся (доминирующий симптом)'], 
            [20, 'сложившийся (доминирующий симптом)'], 
            [15, 'складывающийся симптом'], 
            [10, 'складывающийся симптом']
          ]
        ]
      ]
    ]

Объекты всех фаз формирования выгорания. В каждой фазе ровно 4 симптома (от 1 до 4 при обращении).

    hq.PhaseVoltage
    hq.PhaseResistance
    hq.PhaseExhaustion
    
    # Пример обращения в объекту симптома
    hq.PhaseResistance.Symptom(1)

Когда мы хотим отдельно отправить состояние статуса фазы или симптома, то мы можем конкретно обратиться к данному атрибуту
    
    # Пример с фазой
    hq.PhaseExhaustion.status
    
    # Пример с симптомом фазы
    hq.PhaseResistance.Symptom(3).status

Если мы хотим отдельно вернуть сумму баллов каждого симптома внутри конкретной фазы формирования выгорания.
    
    print("Сумма баллов для PhaseVoltage:", hq.PhaseVoltage.points)
    for i in range(1, len(hq.PhaseVoltage.symptoms()) + 1):
        print(f"PhaseVoltage: Сумма баллов симптома №{hq.PhaseVoltage.Symptom(i).symptomNumber}:",
              hq.PhaseVoltage.Symptom(i).points)

Может быть такая ситуация, где мы хотим вернуть общую статистику, но так вышло что данные сохранились только в БД. Для этого на вход отправляются 12 значений каждого симптома и на основе этих данных создаётся повторная статистка, идентичная оригиналу от первого обращения со стороны класса HandlerQuestions.

    print(getFakeStatistics([25, 28, 21, 18, 9, 17, 25, 12, 17, 27, 11, 10]))

Для более глубоких тестов данной библиотеки был создан файл _test.py_ с уже готовыми функциями для тестирования.
В главном файле _BurnoutLib.py_, при условии, что этот файл будет являться исполняемым, вызовется тестовая отработка.